# מיכלים

בפרויקט זה ממומשת מחלקת  MyContainer המחזיקה container שיכול להכיל עצמים הניתנים להשוואה (integers, doubles, string) ומאפשר הוספה ומחיקה של איברים בצורה דינאמית. בנוסף, המחלקה תומכת במספר איטרטורים המאפשרים מעבר על האיברים בסדר משתנה. באופן דיפולטי הקונטיינר מחזיק מספרים שלמים.

## תיאור הפעולות

- ```add``` - הפעולה מקבלת איבר ומכניסה אותו לקונטיינר.

- ```remove``` - הפעולה מקבלת איבר ומוחקת אותו מהקונטיינר. במידה והאיבר קיים כמה פעמים, הפעולה תמחק את כל המופעים שלו מהקונטיינר.

- ```size``` - הפעולה מחזירה את גודל הקונטיינר.

## תיאור האיטרטורים

- AscendingOrder - סורק את הקונטיינר בצורה עולה (כלומר מהאיבר הקטן ביותר לאיבר הגדול ביותר).

- DescendingOrder - סורק את הקונטיינר בצורה יורדת (כלומר מהאיבר הגדול ביותר לאיבר הקטן ביותר).

- SideCrossOrder - סורק את הקונטיינר בצורה עולה ויורדת (קודם האיבר הקטן ביותר ולאחריו האיבר הגדול).

- ReverseOrder - סורק את הקונטיינר בצורה הפוכה.

- Order - סורק את הקונטיינר בצורה רגילה.

- MiddleOutOrder - סורק קודם כל את האיבר האמצעי, ולאחר מכן פונה לאיבר השמאלי ועד הימני. כלומר הסדר הוא אמצעי ולאחר מכן שמאלי-ימיני.

## מבנה הפרויקט

הפרויקט מאורגן במבנה תיקיות ברור על מנת להפריד בין קבצי כותרת, קבצי מימוש ובדיקות

```
MyContainer/
├── include/
│   └── MyContainer.hpp
├── tests/
│   ├── doctest.h
│   └── test.cpp
├── main.cpp
└── Makefile
```

## הוראות בנייה והרצה


### 1. בניית הפרויקט

נווט אל תיקיית הפרויקט והשתמש בפקודות הבאות של make.

- ```make``` או ```make all```

    יוצר את קובץ ההרצה של הבדיקות וקובץ ההרצה הראשי. 

- ```make test```

    יוצר את קובץ ההרצה של בדיקות היחידה הנמצאות בתיקיית ```./tests```.
- ```make main```

    יוצר את קובץ ההרצה של הדגמת הפרויקט.


### 2. הרצת הפרויקט

#### הרצת הקובץ הראשי ```main.cpp```

לאחר הרצת ```make```, ניתן להריץ את הקובץ הראשי ```main.cpp``` בעזרת הפקודה:

```bash
./main
```

#### הרצת קובץ הבדיקות ```test_SqureMat.cpp```


לאחר הרצת ```make```, ניתן להריץ את קובץ הבדיקות ```test.cpp``` בעזרת הפקודה:

```bash
./test
```

#### הרצת כל הפקודות עם All:

הרצת ה-```main/.``` וה-```test/.```לאחר יצירת קבצי ההרצה באמצעות:

```bash
make all
```

#### מחיקת קבצי ההרצה עם Clean:

מחיקת כל הקבצים ששימשו להרצת הפרויקט:

```bash
make clean
```

#### בדיקת דליפות זיכרון עם Valgrind:

ה-makefile כולל פקודה מובנית להרצת valgrind, על קובץ ה- main ועל קובץ ה-test:

```bash
make valgrind
```
